---
---
Redovisning kmom01
=========================

###Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Jag har ingen tidigare erfarenhet med att jobba i ramverk, har enbart gjort det vi arbetade med i htmlphp kursen.
Kul att lära sig något nytt, har läst lite kring ramverk och det verkar vara vägen att gå om man ska producera snabba resultat..

###Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Arbetet i ramverket är helt nytt och även verktyg som Markdown är nya för mig, känns dock som det är effektivt när man ska skriva mycket redovisningstexter.

###Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
Nej det kan jag inte påstå, för tillfället så känns det lite rörigt med Anax eftersom jag inte riktigt ahar koll på bitarna, men detta är helt nytt så det blir intressant
att se vart det leder.
###Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Det gick väl sådär tycker jag, tog tid att få koll på delarna och när det är ett div i ett div i ett div och du inte riktigt vet vad som är vad så tar det lite tid
att bena ut delarna, men efter lite tid så började bitarna falla på plats och jag fick till det någolunda, men valde att inte lägga så mycket tid då vi skulle fortsätta i nästa
kursmoment.
###Vilken är din TIL för detta kmom?
Tycker att allt var vikitgt eftersom nästan allt är nytt, men att man fick sitta och analysera hur ramverket var uppbygt och ta lärdom av det är det som jag kommer komma
ihåg tydligast och komemr ta med mig efter detta kursmoment.
