---
---
Redovisning kmom02
=========================

###Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Svårt att säga när jag inte har någon direkt erfarenhet utöver CSS, men som allt så känns det ju lite rörigt såhär i början.
Men jag tror att när man lär sig mer så kommer bitarna falla på plats och användningen kommer då förhoppningsvis kännas mer självklar.
LESS-modulerna tycker jag är smart och det är ju något som jag tror kommer vara användbart senare när man sitter och skapar flera webbsidor,
då återanvändandet av kod är väldigt effektivt.

###Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Nej, enbart bekant med det vi har gjort tidigare i denna kurs. Jag tycker det känns väldigt smidigt och effektivt.

###Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Det fungerade bra även om jag inte direkt känner att jag har full koll på hur/varför det fungerar som det gör, jag tycker om att förstå exakt vad som sker när jag gör saker. Men förståelsen kommer att komma ju mer man jobbar i det och då blir det nog tydligare hur man personligen kommer att vilja använda LESS.

###Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Jag kan inte direkt säga att jag lagt så mycket tid på utformningen och designen av mitt tema änn utan mer fokucerat på att få allt att fungera och försöka förstå så mycket som möjligt hur de olika delarna fungerar. Designen kommer jag lägga mer tid på senare då jag vet exakt hur jag ska göra för att få till det jag tänker mig.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Tycker alltid det är svårt att säga vad jag lärt mig det är ju helheten mer som jag fokuserar på och allt är viktigt, känner inte att jag har något speciellt att ta med mig utan hela kurmomentet har varit lärorikt och alla delar har varit viktiga för mig.
