---
---
Redovisning kmom03
=========================

###Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
Det känns bra även om det nu i början krävs lite extra tanke för att få till så att allt lägger sig som man vill ha det. Jag gillar att man får en känsla av att man strukturerar upp allt och det är enligt mig mycket lättare att hålla kolla på vart allt finns och hur de olika delarna implementeras.

###Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
Det som jag gillar med den horisontella griden är att man får en tydlig bild över hur saker ligger på sidan och kan då enkelt skapa bra flow och en typ av röd tråd som är genomgående för hela sidan, samt att det är enkelt att ända och jobba med de typografiska delarna.

###Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
Valde faktiskt att köra på det som låg i defaulten då jag känner att den räcker nog för tillfället, inte det snyggaste kanske men enligt mig helt okej.

###Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Nej det har jag inte, men jag tycker att det är mycket intressant och jag gillar verkligen hur man delar upp det i olika moduler för att skapa en tydlig struktur i koden. För mig är det otroligt viktigt att veta vart jag är och jobbar och vad som är nästa steg och då är det skönt att ha allt uppstrukturerat.

###Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
Jag tycker det känns riktigt bra att jobba med LESS uppdelad i moduler, jag återanvände mycket från kmom2 även om det blev mycket nytt med vgrid och hgrid.

###Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
Responsiviteten känns som jag har koll på nu, även om jag inte la ner extremt mycket arbeta med att göra denna sida så snyggt responsiv som möjligt så tycker jag ändå det viktigaste är att jag förstår hur jag ska göra om jag skulle få för mig att vilja göra sidan mer responsiv i framtiden.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag tar nog med mig mycket kring responsiviteten, det är något som jag kommer att behöva använda mycket senare och jag fick en bättre förståelse för hur det fungerar och hur man ska göra för att få det snyggt i detta kursmomentet. 
